Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Жарайды
Ұлдар мен қыздар
Ұлттық турнирдің командалық жарысы да -
Екінші турға қатысу!
Йонекома Гакуэн шығанағы клубы
Қылыш жалынына қарсы!
Келіңіздер!
Қызыл бұрыш Йонекома Гакуэн шығанағы клубы
Ойыншылар кіреді!
Ғажайып бала Бұл Аои Балт басқаратын ұлттық деңгейдегі жүзгіштер!
Ал көк бұрыш Қылыш оттары!
Құмарлы адам Кайза Жанып тұрған храм басқарады
Жауынгерлік топ кіріп келеді!
Өте әсерлі~ Қылыш оттары
Әй, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Амансың ба, Балто?
Өткен күні тұзды матчта жеңіліп қалдым.
Жарайды.
Кеше де түннің бір уағына дейін-
Мен көптен бері стратегияны ойлап жүрдім.
Бүгін Бал-ниидің жеңісі екені сөзсіз.
Иә!
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Жарылғыш жалын! Екі есе әсер!
Жарайды, 5 пышақтан
Қатысу үшін үш адамды таңдаңыз!
Жарайды...
Барт жоқ, иә?
Эй!
Сіз ұмытып кеткеніңізге сенімдімін, солай ма?
Алдыңғы сәйкестік-
«Мен бірінші боламын!» «Жеңіп, командаға серпін беріңіз».
Және т.б., нәтиже толық жоғалту.
Егер мен оны қайтарып алмасам...
Осымен аяқталды.
Сіз тағы да сол әрекетті қайталайсыз ба?
Сіз бұлай айтпайсыз.
Барлығы сәтсіздікке ұшырайды...
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, ол сонда аяқталады.
Міне, бәсекелестік әлемі!
Қарғыс атқыр...
Бізді жай ғана адастырды!
Балто!
Ойыншыны таңдау-
Қабілеттердің үйлесімділігі
Тұлғаны жан-жақты бағалау
Әй, рұқсатсыз не істеп жатырсың?
Жан-жақты пайымдау және
Екінші жағы, бәлкім...
Шаканы және сол жігіттерді шығарыңыз!
Жарайды
Үш жүзі де пайда болған сияқты!
Қызыл бұрыш Йонекома Гакуэн шығанағы клубы
Комурасаки Вакия
Қара Құдай Дина
Бенишу
Иә?
Бал-нии келмей ме?
Көк бұрыштық қылыштың жалындары
Жанып тұрған ғибадатхана Кайза
Нансуи Юго
Бұл Юкифуки Укио!
Қараңдар!
Бұл күткендей емес пе?
Қандай азап…
Сәлем! капитан!
Мен неге тағы да кеттім?
Өйткені Уакия...
Уакияға не болды!
Осыны айта бер...
Әй, көңілің қалмады ма?
Бұл көңілсіз...
Сонымен, бұл жолы
Мен стратегияны дұрыс ойладым!
О, ғажап емес пе?
Бұл жолы пайдалы болады!
Жарайды!
Өте жақсы шешіңіз-
Уакияға бір көз жүгіртейік!
Қандай азап…
Барлығың тыңдаңдар.
Фалько…
Шақамен және басқалармен бірге ойлап тапқан стратегиямды айтып беремін.
Стратегия...?
Бұл керемет, капитаным.
Қара, Балто, тез көрсетші.
Міне!
Бұл...
Бұл адам...?
Бұл не?
Бұл Шака~
Шақа шынында да мықты екен ғой?
Сондықтан мен міндетті түрде соңғы болып шығамын!
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Бұл стратегия ма?
Ах! Соңғы бастық әрқашан соңында пайда болады.
Шака да солай
Сен ақымақсың ба?
3 ұпайлық алдын ала таңдау жүйесі
Алғашқы екі ойыншы 3 ұпай жинаса
Үшінші адам: Ұрыспасам да, жарайды!
Дұрыс...
Ах
Иә? сурет? сурет?
Әдетте, күштілері бірінші келеді.
Тиісті ережелер-
Түсінгеннен кейін!
Ах...
Менің капитаным ережені де білмейді ме?
Бірінші пышақ
Алға шық
Екінші жақтағы бірінші ойыншы сөзсіз Шака.
Ал сіз бұрын не істегеніңізді көрдіңіз.
Ах...
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ - бұл Бейдің қабілеті.
Үйлесімділік Тұлғаны жан-жақты қарастырсаңыз
Уф
Балто~
Бұл бірінші нөмір! (Барлығы)...
Бұл сен бе?
Комурасаки Вакия!
Күтілгендей
Жанып жатқан Кайза храмы!
Мен бірінші рет осылай төбелесіп тұрмын.
Мен сенімен шайқаста күттім!
Гахахаха
Бейблейдтің төрт императорының бірі
Менің осы жерден жоғары көтерілуім үшін...
Жеңілуге жаман қарсылас
Киракира-кун бүгін көрінбейді.
Бұл ұят.
Менің ойымша, Вакияның айналасындағы адамдар бұған қарсы болды.
Алдыңғы сәйкестік-
Өйткені мен қатты жеңілдім.
Haha~n
Бейшара.
Бұл не?
Сабыр ет, Кумичо.
Балтқа капитан бол деп айтқан да сол еді.
Бірақ соңында бәрін өзіңіз шешесіз, солай ма?
Комурасакиді айту қиын.
Бірақ мен қате айтқан жоқпын.
Ах
Excalibur – шабуыл түрі
Вайверн ең тиімдісі болып табылады
Хмф!
А...
Екеуің де өзгеріңдер.
Шайқас басталады
Бірінші шайқас
(тозған дыбыс)
Не... оның көзі...
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Иә
Енді шығанақ босатылды.
Жабайы Вайверн
Орталықты алу үшін қалқан атуын пайдаланыңыз!
Қабыл ал! Экскалибур!
Керемет жылдамдықпен
Бірінші байланыс, Ксено Экскалибур!
Келесі соққы соңы болады!
Өкінішті, бұл күштің бәрі жойылды!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Виверн Қарсыластың шабуыл күшін қуатқа айналдырады.
Шабуыл!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Мен таң қалдым.
Не болды?
Виверннің дыбысы өзгерді.
Экскалибурдың шабуылы
Вайверн есептегішпен күреседі!
Онда! Иә! иә!
Мен жай ғана күш іздедім...
Бұл дыбыс емес
Бұл жігіт қазір
Шығанақтан ләззат алу
Оған Барт Аои әсер етті ме?
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Орочидің құлақтары өте жақсы, солай ма?
Уф
(жарылған дыбыс)
Керемет! Барайық!
Ах, Экскалибурдың уақыты келді...
Ол шыдамсыз болуы керек.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Өйткені, Уакия керемет~
Excalibur жарылуға жақын
Экскалибур мен Вайверн қатты қақтығысады
Ол қанша уақытқа созылады?
Мен түсіндім
Алып өтіңіз! Вайверн!
Қайтадан жалғастырылды
Excalibur
Екі есе әсер ету!
(Айдаһардың айқайы)
(жарылған дыбыс)
Ах...
Қосарлы әсер ету
Xeno Excalibur Burst Finish үшін
(жарық дыбыс)
Ах...
Ха
2 ұпай
Түсіндім!
Бұл Экскалибурдың жаңа ерекше қадамы ма?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Шака Бұл өте жақсы қадам болды.
Бейдің қарсылас шабуыл жасағанда жарылуы үшін -
Диск құлпы 4 рет алға жылжуы керек
Дәл қазір шабуыл екі құлыпты алға жылжытуы мүмкін.
Қабат қылышының ұшы және Magnum дискінің шабуыл бөлігі
Олар жай ғана қабаттасады.
Нару Ходо
Екі шабуыл нүктесі бір нүктеде шоғырланған.
Қосарлы әсер ету
Бұл сізді күштірек етеді
Қарғыс атсын, олар да сондай қызмет етсе ғой.
А, бұл күтпеген жағдай болды.
Мен Double Impact-ті мұнша тез пайдаланамын деп ойламадым.
Түсінікті!
Құт
Сәлем!
А…?
Аняр
Мен де барамын~
Ах...
《Қорқпа. Дем ал.》
Бұл! бұл! Бар дерлік-
Бар!
Шақаны жеңе алдың.
Вакия! Сен не істеп жатырсың!
Қайсысы да!
Шулы! Маған маңызды емес
Ах! Командалық матчта мұны айта аласыз ба?
Айтайын дегенім, рұқсатсыз көшеге шықпа.
Мен бір рет те жарысқан емеспін және мені біртүрлі екенімді ешкім айтқан жоқ.
Не~!
Уакия~
Дәретхана болды~
Иә?
Ең жақын дәретхана осы жолмен.
Сіз не айтып тұрсыз? Мен дәретханаға барамын! иә...?
Хахахаха
Не?
Маған дәл қазір шайқас қатты әсер етті.
Иә?
Мен де жеңілгенімізге қатты ренжідім.
Бірақ олар Шақаны сонша итеріп жіберді.
Вакия керемет
Мен де солай шайқасқым келеді.
♬~
Иә! Енді осы жерде соғысайық
Сонымен ойын қосылды!
Аа, дұрыс, асығуымыз керек.
Ия, мен де...дәретхана~
Ах...
Хмф!
Қалған қарсыластар:
Укио Юкифуки және Юго Нансуи
Қорғаныс түрі бір мүйізді және...
Бұл Yggdrasil төзімділік түрі.
Мінезі бойынша, менің ойымша, бұл Юго.
Укиомен салыстырғанда
Оның мінезі қысқа, оған берілу қиын.
Жоқ…
Матч алдында Нансуи әрқашан рухын жинай бастайды.
Артына қараңыз
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
О, енді не болады...
Бұл жалғыз мүйізді қар ұшқыны.
Укио Ол жақта кім пайда болады деп ойлайсың?
Death Sizer шабуыл түрі болғандықтан...
Бұл менің басымнан өтсе, менің жолым болар еді.
Уф!
Бұл ауырады ма?
Жоқ, бұл маңызды мәселе емес.
Ол дерлік сауығып кетуі керек.
Жарайды
Мен өзімді сергек сезінемін
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Келесі мен боламын
Соңғы минутқа дейін демалыңыз.
Мен оны келесі шайқаста қайтарамын
Иә!
Екінші пышақ Алдыңғы
Йонекома Гакуэн Бей клубы - Куроками Дина
Қылыш жалынынан: Укио Юкифуки
Бұл тамаша балалар ойыны!
Қара Құдай Дина
Сіз өткен күні менің дохжоға келгелі бері болды.
Уф...
Сәлем! Гррр...
Бейбатлда бұзақылық жасағандарға -
Бейде ойнауға құқығы жоқ!
Ол... Бэйден кетуі мүмкін.
Осылай, біз тағы да ұрысамыз.
Мен шынымен бақыттымын
А, мен де.
Екінші шайқас
Мен саған осылай үнсіз өлуді айта алмаймын!!
Куроками Дина...
Атмосфера әйтеуір өзгерді.
Укио бұрыннан-
Менің шайқау түсірілімімді көрген боларсыз.
Егер сіз одан аулақ болуға тырыссаңыз...
Біз қауіптен аулақ боламыз ба?
Диагональ бойынша ату керек
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бұрылған!
Бар, ат!
Екеуі де атады!
Ой, Дина Куроками Shake Shoot деп мөрлейді.
Көлденең ату уақыты келді!
Сіз оны оқыдыңыз ба?
Диагональ бойынша ату арқылы...
Мен шайқау соққысынан жалтаруға тырыстым.
Бірақ...
Unicorn және Deathsizer екеуі де қашықтықты сақтайды
Мен басқа адам не істейтінін күтемін!
Мұны оқыңыз -
Таңдалған горизонталь шұңқыр
Дина Керемет!
Керемет!
Менің кестем өзгерді.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Жүр! Өлім сенер!
(шығанақ шыққан дыбыс)
(Сузуя) Адамдар әрдайым бір жерде өліп жатады ғой, иә?
Dark Death Sizeer 1 ұпай
Иә
Жарайды~
Енді 2-ден 1-ге!
Ұпай айырмашылығы 1 ұпайға дейін қысқартылды!
Куроками Дина...
Уау~
Мен Каге Фуми но Укиомын
Шығанақта арт жақтан ұсталу деген нені білдіреді?
Санасыз
Кенет менің артымда тұрма!
Осы сияқты...
Иә! Иә~
Бұл не?
Тағы да ұрысайық
А...
Жарайсың Дина!
Бұл таңқаларлық емес пе, Deathsizer!
Мен оны дұрыс қостым.
Ах
Жарайды, мені мақтаған дұрыс.
Менің ойымша, сіз жаңа ғана ұпай алдыңыз.
Бұл тітіркендіргіш
Қандай азап…
Тоқта, Кумичо.
Біреуді алса, досы қайтарып алады.
Бұл командалық шайқас
Иә...
Сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз.
Хмф!
Үшінші қуық Алдыңғы
Өтінемін, Шу.
А, стратегия қандай? капитан
А...
Мен сізге еремін
Ах... Стратегия...
Бұл... у...
Міне солай...
Ал...
Сіріңке – шайқас...
Ал... у...
Эй
...ze...
Иә?
Сәлем!
Түсіндім, капитан.
Сіз дәл қазір түсіндіңіз бе?
Ии…
Әрине
Онда мен барамын
Енді Қылыш жалындары 1 ұпаймен алда!
Үшінші шайқаста шешіледі ме?
Шу~
Өтінемін!
Заттарды көзге көрсету~
Бір ату арқылы шешіңіз!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе~
Келіңіздер~
Комурасаки де, Куроками де
Барлығы өзгерді.
Мен де солаймын ба...
Шуу жүр!
Балто мен жеңемін!
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Үшінші шайқас
Баланс типті спригган
Оны ортаға тастау керек пе...
Әлде айналаңыздан шабуыл жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Yggdrasil - төзімділік түрі
ұшы арнайы материалдан жасалған
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Қарғыс атсын!
Бей атылды!
Орталықты алған адам Джегер Йггдрасил болды!
Содан кейін Спригган дауылы шабуыл жасайды!
Жоғарғы түсірілім!
Спригганның жоғарғы өркені!
Бірақ қозғалыс тұрақсыз.
Yggdrasil Айнымас
Құт
Осыншама азаппен...
Шу…
Мен көремін.
Шұңқырды диагональ етіп жасаңыз
Бұрауыштың бұрышын ысқылаңыз.
Бұл төзімділікті тұтынатын стратегия.
Бірақ
Йггдрасилдің икемді драйвері -
Арнайы материалдар
Мұндай шабуыл нәтиже бермейді
Кеттік! Юго!
Иә?
Шу~
Эй, бұл ақылсыз.
Жоқ Шудың стратегиясы...
Ағымдағы шабуыл аз зиян келтіретіні рас.
Бірақ!
Күшті бұл күйде тоқтату мүмкін емес.
Жарылу мүмкіндігі артуы керек!
Сен мені мұндай стратегиямен жеңе алмайсың.
Жүр!
Спригган!
(үру)
Yggdrasil!
Мен кек аламын.
(айқай)
Алға!
(шығанақ шыққан дыбыс)
Ах...
(жарық дыбыс)
Әй
Дауыл Спригганның жарылуы аяқталды
Йонекома Гакуэн, 3-тен 2-ге дейін.
Шығанақ шаян жеңеді!
Иә! (Рантаро) Жарайды!
Шудан күткендей
Міне, солай болды деп ойлаймын.
Ах
Куу... Өкінемін...
Гуаааааааааааааааааааааааааааааа
Кешіріңіз Шака
Уау!
Міне, осы.
Бүгінгі шайқас бітті.
Міне, келесі кезеңге өткен командаларды хабарлаймыз!
Аңдар!
Иә!
Әрине, (Азуки Бен) Ах.
Супер жұлдыздар!
(Қыздар қолдайды)
Күн шуағы
Жүр!
Және-
Йонекома Гакуэн шығанағы клубы!
Эххе
Барт
Шака! Бүгін де жақсы шайқас болды.
О
Мен сізге көрсеткім келмеген қулықты да көрсеттім.
Келесі жолы бұзамын
Дайындық уақыты!
Өйткені Юго мен Укио жеке шайқастарға қатыспайды.
Бұл соңғы рет.
Жақында тағы біреуі болады.
Бұл жағдайда мен жеңемін!
Біз үшін де қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Ах~ Сен үшін де шайқасайық.
Мен жеңетініме сенімдімін!
Иә
Бұл... Куришу...
Иә? Ах
Дәретхана?
Жоқ, Барто.
Фалько…
Мегуми Фушигуро.
Дәл қазір...
Кешіріңіз Шу
Мен... Мен ештеңе байқамадым.
(тыныс)
Шу!
Бар, ат!
Не!
Шу...
Сол қолмен ату
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Мен оның соңынан қусаң көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Баршаңызға~!
Менің Валькириям өте оянуға тырысуда.
Мен қатты толқыдым.
Демек, командалық матчтың үшінші раундындағы қарсылас...
Инсукенің аңдары
Біз білмейтін Инуске
Аңның азу тістері ашылып, ақырын келеді.
Келесі Бейблейд жарылысы
Азу тістерін ашқан аңдар
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory